보내기 

갔다가 

출력

에코 서버


컨퓨터 환경에 테스트했던 에코버서버를 다이얼로그 박스 기반으로 구성을 한것 또다른 하나의 스래드 두개


의 스래드가 사이엥 에이플리케이션 버퍼라는 것이 있음


유조의 입력값을 받아서 처맇는거 메세지 처리하는 곳에서 함 데이터를 내보내는 작업는 소켓 통신과 데이터 처리에서

실행하게 됨


문자열을 읽어도고 스레드가 보내줌 접점이 잉ㅆ어야함


통신 쓰래드와 메인 스래드와의 접접 = 에플리케이션 버퍼 버퍼에 접근만?/ -> 송신 버퍼로 옮겨줌 이때 내보내줌

2개의 스레드가 한개의 버퍼를 공유 = 동기화가 필요함 남은건 어떤 동기ㅗ하기법을 쓰면 되는거냐 >??


임계영역, 이벤트?? 임계ㅈ영역 쓸 수 있으면 임계영력 쓰는것이??  >> 순서 제어 불가 >> 여러번 보낼지도?? 이벤트로 구현하는것이 좋다


교제보고 예제 프로그램 돌려보도록 ?? 과제??

마지막 과제 :: 다이얼로그 박스로    클라이언트를 구위 애플리 케이션으로 보여주기 >> 퍼센트로 정의 ? 서버에서 클라로?

검수 날짜는 일주일 뒤   로컬 머신에서 확인 하지만 권하는 건 서버와 클라이언트를 다른 머신에다 작업해서 해보기? 리모트 머신가 하는거

자동으로 되는게 아님 추가적인 작업을 해야할 경우가 많음 네트워크 환경가 테스트 해야 할 경우가 많음.

네트워크 게임하는데 도움이 되느걸

서버에서 보내는것

데이터 받는 쪽에서 데이터를 얼마나 받았는지 프로그래스 바로 표시하기.