출번 더 크게 


학번 한줄 꽉 채워서


세계관 퀄 올림


진행 플로우 ??? 영범이 한테 물어봐야 하나? 게임 알고리즘 그리기 게임 진행 알고리즘



스토리??


ui 형태로 게임을 설정한것은 좋은데 


ui 끼리 어떻게 연결 되어야 할 지도 나와야 한다. 


캐릭터 테이블을 만들어야 한다. 

컨텐츠의 비중이 나타나져야 한다.


제목 네이밍의 뜻이 나타나는게 좋다.




문서에 전체적인 모습만 나왔을 경우 맵 구성 


아까 콤보 핵심으로 잡고 있는 부분에 디테일한 부분을 추가해서 올려야 한다. 



rpg적 요소를 어떻게? -> 롤에서의 역할로 ? 

이니셔 : 순간적인 방어, 몬스터 도발 능력 보유

포킹 :  원거리 견제기 보유
 
서포팅 :  전체 파티원에게 약한 버프 가능

디버퍼 : 적에게 디버프 가능? 흐으으으음..

딜러 : 근거리 공격 스킬 or 공격 버프 스킬 보유 

어떻게 손쉽게 콤보를 구현 할 것인지 -> 사이퍼즈 예시로 추가하면 더 좋을 것 같음


 







