축척을 그려야함


다른게임의 종류라고 한다면 한면 하나가 전체가 화면 하나가 그려져야 하는 크기??


화면에 그려져야 하는 크기를 고려해야함?


요즘들어서는 라면박스를 올릴 수 이?ㅆ어야 한다- 지오메트리로 올릴 수 있어야 한다. 언리얼 엔지ㄹㅇ르ㅗ 보여주기?


캐리의 눈높이에서 둘러보고 해봐야한다??


mmorg급은 자체 툴이 있어야함


레밸이란건 장르마다 여러가지로 나타내 질  수 있음 

10대 클리셰 -> 상징하는 색도 있어서 나타내기 편함


게임 = 경험 

세계 > 레밸 > 경험 > 게임플레이

서로 연동됨 ?? 스테이지 디자인을 하다가 막히면 게임 플레이를 아직 정확하게 정한것이 아님??

독립적인 객체가 아니라 상호 작용을 함 

독립된 규격이 생성 = 일반 설정  <> 상세 설정

스테이지의 상세 >> 얼음맵 같은거??

기획서 다이어트 ㅋㅅㅋ

정말로 기획서가 되고 싶으면 하루에 20분 정도를 정해두고 워밍업하고 20분동안 종이 한장에다 때려 넣기 	

기획 자료 준비 문서 촥촤과촥

뇌피셜은 상상의 나래 일러스트한데 가서 좀더 애매하게 그려줘?? 


사람들이 각자 이해 할 수 있도록 상상에 여지를 주는 것도 나쁘지 않음


게임의 목표는 탈출/ 생존/ 탐험/교육/교훈


탈출 생존 -> 이동 거리 전투 상관 관계


탐험 레벨의 목표 자유 여행을 통한 발견 -> 맵이 가지가 많이 쳐져야함 

교육 레벨 - 노답 역사랑은 합칠만 한거 같은데...?

플레이어에게 관찰과 모방을 강조 할 것 

선택에 따른 결과를 납득하고 수용하게 만들어 게임플에이에 영향을 미칠것, 선한 행동을 하던 악한 행동을 하던 뒷끝 작렬 ㅋㅋㅋ

바리게이트를 치는 것 부터 시작되는것 시키는 대로 한거야

아에 확 나누던가 주인공에 악한 일도 시키는것 	



비트 차트

	스테이지의 균형을 맞추는 역할 튜플로 작성하여 보여주자


	

양파껍질 이론 ??


나 < 가족 <  겜공 < kpu <  korea < cosmos

나 위주 <  악                     우주 위주 > 선



가상의 적 < 원래 적도 통합 되게 할 수 있음

더 큰 적 or 내부의 적

단종 슬픔, 마이 태자 

신의 맷돌 한번 갈리면 힉스 입자 까지 탈탍라랄


재사용재사용~


일직선형 시작점과 종료점  -> 스크립트, 영화 처럼 가능 ->  한번 하면 질림

섬형 -> 주기적, 확장 샌드박스? 동선으로 사람이 많아 보이게 느껴질수도?


공간을 나눌 때ㅔ 삿용할 선

규격이 나와야함


고저차가 있는 맵은 더 재밌?

평면도 + 고저차 공간이 어느정ㄷ 있어야? 

아레나는 넒어야?

포토샵?? 그냥 종이로 올려둬도 좋아

결국 길을 만드는것, 걷는 것은 게임 플레이가 아니다. 

또 적절한 hud를 찾아야? 똥개 훈련(주머니 끝에는)을 주면 보상을 줘야함 

커뮤니케이션이 가장 어려움


물방울떡

트릿치

ㅌ 